Dans un village Français, 10 ans aprés la Seconde Guerre Mondiale, les cadavres d'anciens soldats Nazis ressurgissent du fond d'un lac avec pour seul but de devorer tout ce qui bouge.
Les villageois, apres une vague de disparrition commencent à s armer et partent a la recherche d'un coupable. Au milieu de cette explosion de gore et de femmes aussi habillées que LadyD lors de son
 autopsie, une histoire d'amour nait entre un Zombie et l'une des villageoise.
 Laquelle est morte en accouchant d’une fille qui a désormais dix ans. Le zombie vient donc régulièrement rendre visite à la gamine et la protège de ses copains morts-vivants...
 La petite orpheline et le zombie, deux êtres profondément incompris qui cherchent leur place dans la société qui les rejette... Mouais, en fait tout cela se terminera au lance-flammes.    
