Deux Profs (carrément pas crédibles dans ce rôle)sont en charges d'un groupe d'étudiants avides de découvrir les joies de l'Océan a bord d'un bateau de plaisance. Evidement ça vire "chocolat" 
lorsque entre bronzette exibitionniste et cours innutiles, le cadavre d'un grand requin blanc vient se cogner contre Le "Sea-King" déglinguant au passage l'hellice du navire.
 Mais qui que c'est qui a fait ça??? se demandent ces clichés du gland vivants. Pas de pannique une ile se dessine a l'horison, et la petite troupe debarque ! Et puis ... ben le requin arrive.
Safe sur l'atol me dirrez vous... NIET ( c est un nanar quand même), le petit lopin de terre protegeant nos héros n'est maintenu hors de l'eau que par le corail qui se trouve dessous et ... Oh NOOOOON
le corail se degrade progressivement. Mais que va t il se passer ???? Franchement n'essayez pas d'imaginer. Matez le ! 
