Un traficant Ninja voit ses projets de traffic ninjas menacés par un autre Ninja (nous l'appellerons Le Ninja d'Interpole ou N.I).
Parralellement un autre héros cherche à se venger du sbire en chef du méchant ninja. Ce n'est pas tant pour l'hisoire qu'on aime ce film, que pour tout ce qui fait le film. Des acteur survitaminés
au montage vomitif, c'est au directeur de la photo que revient la pâlme puisque toute les scenes tournées de nuit, sont ... et bien  tournées de nuit, si si ... pas une light rien ... et on voit quechi.
Bref un film a voir(du moins pour ce qu'on voit) et a revoir en famille .
